# CF2DXF
CF2 to DXF CAD file converter

Программа преобразования, которая переводит формат файла CF2 packaging Common в стандартный формат CAD DXF.

Файлы были созданы как Java-проект NetBeans, вместе с кодом предоставляется скомпилированный файл JAR. Файл JAR должен запускаться простым двойным щелчком по нему в большинстве интерфейсов. Для запуска из командной строки используйте: java -jar "cf2dxf.jar" 

CF2 - это обычно формат файла, который запрашивается производителями форм, многим специалистам по упаковке приходится иметь дело с файлами в формате CF2. За эти годы это стало для меня достаточной проблемой, чтобы я, наконец, написал эту программу перевода.

Программа не охватывает все аспекты формата, но большинство файлов должны переводиться довольно хорошо, и даже те, которые содержат менее обычные функции, в конечном итоге должны дать вам некоторое представление о том, что находится в файле. 

Основными частями формата файла, которые в настоящее время не рассматриваются, являются вставленные блоки и масштабирование. Аспекты, для которых предположительно был разработан формат файла, но, по моему опыту, обычно игнорируются, например, острие ножа и сгиба и перемычка также не рассматриваются, но с общей точки зрения дизайна они редко имеют значение. 

Если кто-то захочет внести какие-либо дополнительные улучшения в код, это будет оценено по достоинству, возможно, в какой-то момент я еще немного улучшу его.

Применяется обычное предостережение; никаких гарантий на это программное обеспечение не дается и не подразумевается, используйте его на свой страх и риск.

